- Fehler bei der Lautstärkewiederherstellung auf neuen Geräten behoben.
- Auf Google Contact Picker umgestellt; Kontaktberechtigung nicht mehr erforderlich.
- Absturz beim Drücken der Eingabetaste in Benachrichtigungsquellen behoben.
- Funktion "Ersatz-Apps" für verwaiste wichtige Apps hinzugefügt.
- Problem mit fest codierter maximaler Lautstärke behoben.
- Probleme mit Einstellungen für Nachrichten-Apps behoben.
- Bildschirm für Benachrichtigungsberechtigungen zur schrittweisen Erteilung hinzugefügt.