- Se corrigió el error de restauración de volumen en dispositivos nuevos.
- Cambiado a Google Contact Picker; ya no se requiere permiso de contactos.
- Se corrigió el bloqueo al presionar Enter en fuentes de notificación.
- Se agregaron "Aplicaciones Sustitutas" para aplicaciones importantes huérfanas.
- Se corrigió el problema del volumen máximo codificado.
- Se corrigieron problemas en la configuración de apps de mensajería.
- Nueva pantalla de permisos de notificación para un control gradual.