- Correction d'un bug de restauration du volume sur les nouveaux appareils.
- Passage au sélecteur de contacts Google ; l'autorisation des contacts n'est plus requise.
- Correction d'un plantage lors de l'appui sur Entrée dans les sources de notification.
- Ajout de "Applications de substitution" pour les applications importantes orphelines.
- Correction du problème de volume maximum codé en dur.
- Correction des paramètres des applications de messagerie.
- Écran des autorisations de notification ajouté pour une gestion simplifiée.