- Nouveaux paramètres de messagerie : lecture des messages, ignorance des messages d'un seul mot et ignorance des réactions.
- Prise en charge améliorée de Facebook Messenger : annonce intelligente des appels audio et vidéo, ajout de contacts récents à la liste des sources importantes et acceptation des demandes de messages.
- Page de planification complète : bouton de pause avec heure de reprise personnalisée et paramètres quotidiens (toute la journée, désactivé, horaires programmés).
- Mode d'essai gratuit de 7 jours : profitez de toutes les fonctionnalités sans risque pendant 7 jours.