- Новые настройки сообщений: чтение сообщений, игнорирование сообщений из одного слова и игнорирование реакций.
- Улучшенная поддержка Facebook Messenger: интеллектуальное объявление аудио- и видеозвонков, фильтрация контактов и запросы сообщений.
- Совершенно новая страница планирования: приостанавливайте Speakify с настраиваемым временем возобновления и управляйте часами ежедневной активности.
- 7-дневная бесплатная пробная версия: попробуйте все функции премиум-класса без риска в течение 7 дней.